Toda a estrutura de código, na linguagem Java é distribuído em arquivos, com extensão .java denominados de classe.

- Classe (class): A estrutura e/ou representação que direciona a criação dos objetos de mesmo tipo.
- Identificador (identity): Propósito existencial aos objetos que serão criados.
- Características (states): Também conhecido como atributos ou propriedades, é toda informação que representa o estado do
objeto.
- Comportamentos (behavior): Também conhecido como ações ou métodos, é toda parte comportamental que um objeto dispõe.
- Instanciar (new): É o ato de criar um objeto a partir de estrutura, definida em uma classe.

Seguindo algumas convenções, as nossas classes são classificadas como:
- Classe de modelo (model): classes que representam estrutura de domínio da aplicação, exemplo: Cliente, Pedido, Nota
Fiscal e etc.
- Classe de serviço (service): classes que contém regras de negócio e validação de nosso sistema.
- Classe de repositório (repository): classes que contém uma integração com banco de dados.
- Classe de controle (controller): classes que possuem a finalidade de disponibilizar alguma comunicação externa, à nossa
aplicação, como http web ou webservices.
- Classe utilitária (util): classe que contém recursos comuns, à toda nossa aplicação.